| ID      | 제목                                       | 담당자            | 상태 |
|---------|---------------------------------------------|-------------------|-------|
| DE-18   | B2B 가이드라인                              | 지윤서, 고윤아    | 완료 |
| DE-26   | B2C 가이드라인                              | 고윤아, 지윤서    | 완료 |
| DE-13   | 디자인 시스템                               | 고윤아, 지윤서    | 진행 중 |
| DE-24   | 슬로건 확정 (1)                             | 지윤서, 고윤아    | 완료 |
| DE-8    | 로고 확정 (1)                               | 고윤아, 지윤서    | 완료 |
| DE-128  | [USER] 디자인 잘 적용되었는지 검토          | 고윤아            | 완료 |
| DE-113  | [User] 인스타 마케팅 이미지 4장 제작        | 고윤아            | 완료 |
| DE-81   | User 앱 PlayStore 배포 이미지 준비          | 고윤아            | 완료 |
| DE-116  | [User] AppStore 배포 이미지 준비            | 고윤아            | 완료 |
| DE-84   | 사장님(CEO) 앱 PlayStore 배포 이미지 준비   | 지윤서            | 완료 |
| DE-83   | 사장님(CEO) 앱 AppStore 배포 이미지 준비    | 지윤서            | 완료 |
| DE-85   | 매장용(APP) 앱 PlayStore 배포 이미지 준비   | 지윤서            | 완료 |
| DE-86   | 매장용(APP) 앱 AppStore 배포 이미지 준비    | 지윤서            | 완료 |
| DE-117  | 매장용(POS) 앱 PlayStore 배포 이미지 준비   | 지윤서            | 완료 |
| DE-118  | 매장용(APP) 앱 AppStore 배포 이미지 준비    | 지윤서            | 완료 |
| DE-114  | [POST] 웨이팅, 리워드 관리 프로그램 홍보용 이미지 제작 | 지윤서, 고윤아 | 완료 |
| DE-125  | [USER] 로딩에 사용할 컴포넌트                | 고윤아            | 완료 |
| DE-126  | [CEO] 로딩에 사용할 컴포넌트                | 지윤서            | 완료 |
| DE-129  | [User] X 마케팅 이미지 4장 제작             | 고윤아            | 시작 전 |
| DE-127  | [CEO] 디자인 잘 적용되었는지 검토          | 지윤서            | 완료 |
| DE-131  | [CEO] x 마케팅 이미지 4장 제작             | 지윤서            | 시작 전 |
| DE-130  | [CEO] 인스타 마케팅 이미지 4장 제작        | 지윤서            | 완료 |
| DE-87   | 포트폴리오용 서비스 소개서? (마지막 파이널?) | -                | 시작 전 |
| DE-124  | [USER] 앱 다운로드 유도 디자인              | -                | 시작 전 |
| DE-132  | [USER] 제품 홍보 영상 만들어보기 AI + 간단한 편집 | -          | 시작 전 |
| DE-133  | [CEO] 제품 홍보 영상 만들어보기 AI + 간단한 편집 | -          | 시작 전 |
| DE-134  | [USER] 측정하고 싶은 이벤트 1개 선택        | 고윤아           | 시작 전 |
| DE-135  | [CEO] 측정하고 싶은 이벤트 1개 선택        | 지윤서           | 진행 중 |
| DE-136  | [USER] 다른사람이 함께 본 식당 전체보기     | -                | 시작 전 |
| DE-119  | [CEO] 아이디 찾기 디자인                    | 지윤서           | 완료 |
| DE-120  | [CEO] 비밀번호 찾기 디자인                  | 지윤서           | 완료 |
| DE-121  | [USER] 레스토랑 상세 – 부가 정보            | 고윤아           | 완료 |
| DE-122  | [USER] 배너 요청                             | 고윤아           | 완료 |
| DE-123  | [CEO] 태그 수정                              | 지윤서           | 완료 |
| DE-19   | [User] 로그인 페이지 (1)                     | 고윤아           | 완료 |
| DE-27   | [User] 메인페이지 1 (1)                      | 고윤아           | 완료 |
| DE-20   | [User] 레스토랑 상세 - 홈 (1)                | 지윤서           | 완료 |
| DE-36   | [User] 레스토랑 상세 - 소식                  | 고윤아           | 완료 |
| DE-43   | [User] 레스토랑 상세 - 리뷰                  | 고윤아           | 완료 |
| DE-42   | [User] 레스토랑 상세 - 메뉴                  | 고윤아           | 완료 |
| DE-44   | [User] 레스토랑 상세 - 사진                  | 고윤아           | 완료 |
| DE-45   | [User] 레스토랑 상세 - 매장정보              | 고윤아           | 완료 |
| DE-31   | [User] 회원가입 (1)                          | 고윤아           | 완료 |
| DE-37   | [User] 쿠폰함                                | 고윤아           | 완료 |
| DE-32   | [User] 마이페이지                            | 고윤아           | 완료 |
| DE-33   | [User] 알림                                  | 고윤아           | 완료 |
| DE-34   | [User] 저장한 레스토랑                        | 고윤아           | 완료 |
| DE-35   | [User] 앱 아이콘, 파비콘 제작               | 고윤아           | 완료 |
| DE-55   | [User] 레스토랑 상세 - 쿠폰                  | 고윤아           | 완료 |
| DE-91   | [USER] 회원가입 1. 프로필 수정               | 고윤아           | 완료 |
| DE-92   | [USER] 회원가입 2. 내 정보 입력              | 고윤아           | 완료 |
| DE-93   | [USER] 프로필 수정                            | 고윤아           | 완료 |
| DE-94   | [USER] 내 정보 입력                           | 고윤아           | 완료 |
| DE-95   | [USER] 회원가입 완료                          | 고윤아           | 완료 |
| DE-96   | [USER] 설정 페이지                            | 고윤아           | 완료 |
| DE-97   | [USER] 알림 설정                              | 고윤아           | 완료 |
| DE-75   | [USER] 리워드 목록 디자인                    | 고윤아           | 완료 |
| DE-76   | [USER] 리워드 계좌 상세 디자인               | 고윤아           | 완료 |
| DE-107  | [USER] 메인 지역 선택                         | 고윤아           | 완료 |
| DE-108  | [USER] 검색 화면                              | 고윤아           | 완료 |
| DE-109  | [USER] 검색 결과 페이지                       | 고윤아           | 완료 |
| DE-110  | 레스토랑 상세 - 리뷰어 탭 디자인             | 고윤아           | 완료 |
| DE-112  | 길 찾기 시트                                  | 고윤아           | 완료 |
| DE-74   | [USER] 예약/웨이팅 목록 - 방문예정 디자인   | 고윤아           | 완료 |
| DE-77   | [USER] 예약/웨이팅 목록 - 방문완료 디자인   | 고윤아           | 완료 |
| DE-78   | [USER] 예약/웨이팅 목록 - 취소/노쇼 디자인   | 고윤아           | 완료 |
| DE-79   | [USER] 리뷰 작성 페이지 디자인               | 고윤아           | 완료 |
| DE-3    | [CEO] 메인, 통계                              | 지윤서           | 완료 |
| DE-48   | [CEO] 매장 정보 관리 - 기본 정보             | 지윤서           | 완료 |
| DE-46   | [CEO] 매장 정보 관리 - 부가 정보             | 지윤서           | 완료 |
| DE-49   | [CEO] 매장 정보 관리 - 메뉴 관리             | 지윤서           | 완료 |
| DE-50   | [CEO] 매장 정보 관리 - 영업시간관리          | 지윤서           | 완료 |
| DE-51   | [CEO] 매장 정보 관리 - 사진                  | 지윤서           | 완료 |
| DE-52   | [CEO] 매장 정보 관리 - 소식                  | 지윤서           | 완료 |
| DE-82   | [CEO] 매장 정보 관리 - 리워드                | 지윤서           | 완료 |
| DE-53   | [CEO] 단골 목록                              | 지윤서           | 완료 |
| DE-98   | [CEO] 알림                                   | 지윤서           | 완료 |
| DE-99   | [CEO] 고객 관리 - 리뷰                       | 지윤서           | 완료 |
| DE-100  | [CEO] 리워드/쿠폰 - 쿠폰 상세               | 지윤서           | 완료 |
| DE-101  | [CEO] 리워드/쿠폰 - 쿠폰 생성               | 지윤서           | 완료 |
| DE-102  | [CEO] 리워드/쿠폰 - 쿠폰 선물하기           | 지윤서           | 완료 |
| DE-12   | [CEO] 로그인 (1)                              | 지윤서           | 완료 |
| DE-25   | [CEO] 회원가입 (1)                            | 지윤서           | 완료 |
| DE-11   | [CEO] 기기 관리 (1)                           | 지윤서           | 완료 |
| DE-15   | [CEO] 메인 - 매장 없음 (1)                    | 지윤서           | 완료 |
| DE-88   | [CEO] 포인트샵 - 목록                        | 지윤서           | 완료 |
| DE-89   | [CEO] 포인트샵 - 등록하기                    | 지윤서           | 완료 |
| DE-90   | [CEO] 포인트샵 - 상세                        | 지윤서           | 완료 |
| DE-17   | [APP] Intro 디자인 (1)                        | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-22   | [APP] 로그인 디자인 (1)                       | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-6    | [APP] 매장 선택                               | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-18   | [APP] 서비스 선택                             | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-16   | [APP/WAITING] 메인 (1)                        | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-7    | [APP/WAITING-접수] 개인정보처리방침 (1)       | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-3    | [APP/WAITING-접수] 인원 입력 (1)              | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-21   | [APP/WAITING-접수] 이름 입력 (1)              | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-28   | [APP/WAITING-접수] 완료 (1)                   | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-103  | [APP] 웨이팅 목록                             | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-104  | [APP] 웨이팅 종료 상태                        | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-105  | [APP] 웨이팅 일시 중지 상태                   | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-106  | [APP] 웨이팅 바로 입장                        | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-14   | [POS] Intro                                   | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-30   | [POS] 로그인                                  | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-5    | [POS] 웨이팅 목록 (1)                         | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-1    | [POS] 웨이팅 상세 (1)                         | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-56   | [POS] 로그인 디자인                           | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-57   | [POS] 메인화면 디자인                         | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-58   | [POS] 알림 화면 디자인                        | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-59   | [POS] 공지사항 상세 디자인                    | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-60   | [POS] 리워드 사용 내역 디자인                 | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-61   | [POS] 리워드 적립 내역 디자인                 | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-62   | [POS] 웨이팅 요청 목록 - 대기중 디자인        | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-64   | [POS] 웨이팅 요청 목록 - 착석 탭 디자인       | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-65   | [POS] 웨이팅 요청 목록 - 취소 탭 디자인       | 고윤아, 지윤서   | 완료 |
| DE-66   | [POS] 웨이팅 상태 변경 디자인                 | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-67   | [POS] 웨이팅 수동 등록 화면 디자인            | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-68   | [POS] 웨이팅 예상 시간 변경 디자인            | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-63   | [POS] 웨이팅 요청 상세 디자인                 | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-69   | [POS] 웨이팅 요청 상세 - 이름, 번호 변경      | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
| DE-70   | [POS] 웨이팅 요청 상세 - 인원 변경 디자인     | 지윤서, 고윤아   | 완료 |
